that people ask me a lot, I
que me pregunta mucho la gente me
imagine they don't know, I guess
imagino que no sab yo que lo sabe la
people know, but I imagine
gente Pero me imagino que lo habrás
you might have mentioned it, the thing about the
mencionado tú lo del tema del campamento
youtubers camp is still on, let's see, I
de los youtubers sigue en pie a ver yo
want to do something, what happens is I have to
quiero hacer una cosa lo que pasa es que
talk to Dallas because dasas
tengo que hablar con Dallas porque dasas
has to come now in the summer, let's see if he
tiene que venir ahora en verano a ver si
comes, we want to go on an adventure for a
se viene queremos irnos de Aventura Un
little bit and then we'll see, I would
poquito y luego ya veremos a mí me
like to do something cool, what happens is
gustaría hacer algo chulo Lo que pasa es
that you know what happens with youtubers,
que sabes lo que pasa con los youtubers
here there are a lot of people who say, no, they can't
aquí hay mucha gente que dice no no
lose a week of work, I
pueden perder una semana de trabajo Yo
understand, but here you don't lose a
lo entiendo pero aquí no pierdes una
week of work, you, here you make
semana de trabajo tú Aquí haces
content, I mean, make content, if you
contenido es decir hacer contenido si te
organize it and all, you lose a week of
lo organizas y tal pierdes una semana de
work, but you gain a week of life, that's what
trabajo pero ganas una semana de vida
a lot of people don't
que eso es lo que mucha gente no lo
understand, everyone is depressed,
entiende está todo el mundo depresivo
everyone has problems, everyone is
todo el mundo con problemas todo el
stressed, I mean, damn, we
mundo con estrés digo [__] nos
organized a camp here of
organizamos un campamento aquí de
youtubers, of streamers, with the with the
youtubers de streamers con los con Los
Greats, I mean, great, great, I
Grandes es decir grandes grandes grandes
'm not talking to you about IB ibai, it's
no te estoy hablando de de IB ibai es
God, do you understand? God, when you say
Dios entiendes I Dios cuando dices
YouTube camp, it refers to  that at the
campamento YouTube te refiere a que a la
same time a few come that a
vez vengan unos cuantos que vengan unos
few recognized ones come okay because I don't
cuantos reconocidos vale porque yo no
believe in that thing of Oh The promise the promise
creo en eso de Ay La promesa la promesa
that he earns it and that he comes up with it and that he
que se lo gane y que se lo ocurre y que
makes a name for himself but people like that how about
se haga un nombre pero gente así qué tal
six people let's say promise the
seis personas vamos a decir promesa la
promise who is a youtuber not the people
promesa que es un youtuber no la gente
who say is the The promise is going to be a is going to
que dice es la La promesa va a ser un va
be a great youtuber is going to be a great
a ser un gran youtuber va a ser un gran
streamer to me ok to me noale
streamer a mí vale a mí noale tú te
you make a name for yourself working and then we talk then people who already have a name people who already have eh a trajectory okay like a Dross like a no Dross is God Dross has to come here but dross dross dross when the [ __ ] are you going to come I'll pick you up at the airport I'll
vas a venir te recojo en el aeropuerto
sing you a lullaby at night eh I'll
Te canto una nana por la noche eh te
play you a [ __ ] [ __ ] or a [ __ ] or whatever
pongo un [__] una [__] o un pute o un lo
you want Dross come Damn but not like
que quieras Dross ven [__] pero no tipo
Dross but like Agustín 51 for example
Dross pero tipo Agustín 51 por ejemplo
When they see the When they see the series they'll
Cuando vean la Cuando vean la serie les
go it's that they can't imagine the experience
va es que no se imagin la experiencia
that Come here aus  51 for example a guy
que Vení aquí aus 51 por ejemplo un tío
who can come okay Why Because he
que puede venir vale Por qué Porque lo
pisses you off he pisses you off he cries one day the next
putea se putea te llora un día al otro
day he gives you a kiss people who have
día te da un beso gente que que se
fun people who are stressed that
divierta gente que esté estresada que
you see that they are under high stress I
veas que está con un estrés alto es
mean obviously I'm not going to bring
decir obviamente no me voy a traer aquí
turboplane here when he gets stressed the people go to
al turboplane cuando se estresa va el
town and that's worth it let's see we are in
pueblo y eso ya le vale a ver estamos en
the town of the ass of the world bu Turbo
el pueblo del culo del mundo bu Turbo
has his but he has his town already he already has
tiene su pero tiene su pueblo ya ya
his town you understand Turbo plan
tiene su pueblo entiendes Turbo plan
three videos and he's going to make three videos
tres vídeos y va a hacer tres vídeos
now Get with d damn so he makes
ahora Métete con d [__] para que te haga
one defending you not with dasas no because
uno defendiendo no con dasas no porque
Dallas the son of a [ __ ] does me apart
el Dallas el [__] me hace aparte
dasas he has to come in June I don't see it
dasas tiene que venir en junio no lo veo
for example a youtuber who
yo por ejemplo un youtuber que que que
can give you play here like an
te pueda dar juego aquí en plan un
Agustín yes I see it a gref no gref in a
Agustín sí lo veo un gref no gref en
group I don't see it no no but I mean would you
grupo no lo veo no no pero o sea te
pay more attention to eh For example groups
fijarías más en eh Por ejemplo grupos
that divide among themselves no no no being
que entre ellos se se dividan no no no
all being all doing things
estar todos estar todos haciendo cosas
Well that's what we're doing here
Pues eso lo que estamos haciendo aquí
if we stop some plants that if such I'm
que si pamos unas plantas que si tal Ya
telling you about that one in that style  eh the
te digo de ese de ese estilo eh el
best the best the best would give
millor el millor el millor sí daría
play the best would give you play Why
juego el millor te daría juego Por qué
Well because I don't know because it's people I mean
Pues porque no sé porque es gente O sea
a chocas you can't bring him because a
un chocas no lo puedes traer porque un
chocas is more individual you understand he's
chocas es más individual entiendes es
more of a star chocas wasn't going to come you don't choca you don't choca I already
más estrella chocas no iba a venir no
did a little thing with
chocas no chocas Ya hice una cosita con
him and it is that chocas chocas is a very
él y es que chocas chocas es un tío muy
individual guy he is but the best eh I
individual es él pero el millor eh que
'm not inviting you eh plunder plunder I'm
no te estoy invitando eh despojo despojo
not inviting you I'm talking about that
que no te estoy invitando estoy hablando
possibly you
que posiblemente
would enter a place like that but
entrarías en un sitio así pero que no
we are not doing anything a millor would
estamos haciendo nada a millor lo
charge him no for example Well how is it he has
cobrarían no por ejemplo Bueno cómo es
money he has money he has money He's
tiene pasta tiene pasta tiene pasta Está
loaded Ah yes that one who pays [ __ ] like him
forrado Ah sí ese que pague [__] como el
with the [ __ ] LoL that one how [ __ ] I beat
con el [__] LoL ese como
LoL this one who pays LoL LoL what game is
que pague al LoL el LoL cuál que jueg es
LoL it's a game like a
el LoL el es un juego así como de un
map and they go they're like wars but it's
mapa y van son como las guerr pero está
loaded juis Cris is quite good better
forad juis Cris es bastante buena mejor
than the best I think the
que el millor yo creo la amiga del
best's friend played it there there she
millor lo jugaba ahí ahí se la ha
nailed it damn  Well it would be that
clavado pojo Bueno pues sería ese ese
guy I don't know who can tell you more I
tipo no sé quién te puede decir más O
mean a Big Brother who could
sea un gran hermano más que pudiera
get in here Oh wow, the Uruguayan what's his
entrar aquí Ah [__] el uruguayo cómo
name is he's really cool the gubel the
se llama es está pasadísimo el gubel el
gubel is like a ver he's really cool
gubel está como una ver está pasadísimo
you bring it to the gubel but the gibel Here it would
te lo traes al gubel pero el gibel Aquí
also work people people like that you
también funcionaría gente gente así
know they have an ego but not an
sabes que tienen uno un ego pero no un
excessive ego of saying I am God you
ego desmesurado de decir yo soy Dios
understand I mean people who could have a
entiendes o sea gente que se lo pudiera
good time and people who are well-
pasar bien y gente que sea de nombre
known but a Big Brother guy no I
conocido pero un tipo gran hermano no O
mean everything recorded together doing everything that well that thing
sea todo grabado juntos haciendo todo
that happens to us like
que pues pues eso que nos pasa como
now the cow and the bull pull us out of there well
ahora la vaca y el toro nos tiran de ahí
things were happening to us we go
pues que nos fueran pasando cosas vamos
to the jungle make a fire to see who
a la selva hacemos un fuego a ver quién
makes the fire first fun things and
hace el fuego primero cosas divertidas y
above all getting out a little getting out
sobre todo saliendo un poco saliendo un
of the routine a little bit a week that you
poco de la rutina una semana que que
de-stress you have a good time Hey you just got
desestresas te lo pasas bien Oye te
screwed the plexi
acaba de te acaba de [__] el el plexi
a plant that apart from apart from the fact that
una planta que aparte de aparte de que
they would create content coming it is that it
ellos crearían contenido viniendo es que
would be the topic of the week for all of
sería el tema de la semana de todos
us of the guy It would be relaxing uncle
nosotros del tío Sería un relax el tío
Sur you or rather something that was
Sur tú o sea una cosa que fuera
funny because everyone has their
divertida porque cada uno tiene vuestra
community that joined the
comunidad que se uniera a las
communities Hey you have your
comunidades Oye tú tienes tus vídeos
daily videos of you know you do your summary
diarios de tú sabes tú haces tu resumen
of things I don't know if it would be a
de las cosas yo que sé sí sería una cosa
very funny thing Well because we record every
muy divertida Pues porque grabamos todos
day the same video and
los días todo el mismo vídeo y que cada
each youtuber or each streamer does their
cada youtuber o cada streamer haga su
own summary of another 5 minutes
propio resumen de otros 5 minutos
explaining pu pu you put the same video
explicando pu pu tú pones el mismo vídeo
the same video but with the ending
el mismo vídeo pero con el final de
different it would be but because you said
diferente sería per porque has dicho
because you said I have to talk to
porque has dicho tengo que hablar con el
Dallas when he comes or rather because
Dallas cuando venga o sea porque como el
Dallas chooses the casting No no no
Dallas te elige el casting No no no
Dallas is not going he is not going to choose the casting
Dallas no va no va a elegir el casting
but it's not that Dallas Dallas is not worth
pero no es que Dallas Dallas no vale
being in a group it's like I
para estar en un grupo es como yo
hear but it would be But Dallas you don't see
escucha pero sería Pero Dallas no ves
to be in a
para estar en un grupo porque me los
group because he kills them all or rather here we go here field says Damn What in the field I make holes everyone loads me the bastard gets pissed off no because I have to see when I go with Dalas to the jungle to see as soon as he can and can Li but
ver en cuanto pueda él y pueda Li pero
right now right now but the camp thing
ya mismo ya mismo pero lo del campamento
would be [ __ ] great It would be great what
estaría de [__] madre Estaría muy bien
happens is that when I  I tried
lo que pasa es que cuando yo lo intenté
last time well I was wrong about
la última vez pues bueno me equivoqué de
people when I said people because now that you
gente al decir la gente porque ahora que
know more about how things are you don't
conoces más cómo está el tema no te hace
need a star you don't need a
falta una estrella no te hace falta un
god you need a guy who has
god te hace falta un tío que tenga
numbers who is famous within who has
números que sea famoso dentro de que se
earned his name let's say but
haya ganado su nombre vamos a decir pero
not a no an ibai because here no you don't
no un no un ibai porque aquí no te no te
suit you I mean if ibai comes they're all
pega es decir si viene ibai están todos
sucking his ass you understand if
chupándole el culo me entiendes si viene
grez comes he's there if ibai comes suddenly and if
grez está si viene ibai de repente y si
gref comes they're all sucking his ass to
viene gref están todos chupando el culo
get into the eslam for this
por para entrar en los eslam para esto
then Oh no I'll help you gref I don't
entonces Ay no yo te ayudo gref Yo no
want that I want normal people
quiero eso yo quiero a la gente normal
No no the I don't know them Then you put
No no los no los supe Entonces te pones
Dallas here the same there are people who
aquí a Dallas lo mismo hay gente que que
would kill him and other people who would be sucking up to him you ca
lo mataría y otra gente que le estaría
n't bring the
haciendo la pelota no puedes traer los
gods one more intermediate you have to
los dioses uno más intermedio tienes que
bring people with a name Okay but
traer gente con un nombre Bueno pero
but not a God no a God let them
pero no un Dios no un Dios que sean
all be At the same level let there not be
todos Al mismo nivel que no haya aquí
someone here who says I'm going to suck up to him
alguien que diga le voy a hacer la
because maybe such I don't know what it
pelota porque a lo mejor tal No sé cu
is man a Dross would be the [ __ ]
que es lo hombre un Dross sería la [__]
a Dross has to come but a  Dross
un Dross tiene que venir pero un Dross
has to come a Dross Because besides,
tiene que venir un Dross Porque además
Dross is a guy, he's probably
yo a Dross es un tío yo probablemente es
the YouTuber that I've listened to the most
el youtuber que yo me más haya escuchado
at night, you have to do it,
por las noches escia tienes que hacerlo
grandpa, I've gone to sleep with him a
abuelo yo me he ido a dormir con un
lot of times, I've slept with
montón de veces yo me he acostado con
Dross a lot of times, grab your closs
Dross un montón de veces cógete el closs
and masturbate with that no, damn, but he's
y mastúrbate con que no [__] pero que me
slept with me, look
ha acostado mir
dmc, the voice, I've always said, Dr's voice
dmc la voz he dicho siempre la voz de Dr
is enigmatic, he speaks to you and can
es enigmática te habla y te puede
speak to you, not about the UFOs that came and such
hablar no s los ovnis que vinieron y tal
And that's why, for
Y por eso qui por
[Music]
[Música]
that
eso